Quality Check è una funzionalità in
tempo reale progettata per aiutare a
identificare errori comuni e
incoerenze prima della firma di un
referto.
Durante la dettatura, Quality Check
esamina automaticamente il contenuto
del referto e segnala avvisi e
suggerimenti di Smart Assist, così
puoi risolvere i problemi in anticipo,
prima di finalizzare il report.
Verifica tre tipi comuni di
discrepanze: incongruenze di
lateralità, incongruenze di sesso e
potenziali risultati critici o
riscontri rilevanti.
Le incongruenze di lateralità si
verificano quando il lato dettato non
corrisponde all'esame richiesto.
Le incongruenze di sesso confrontano i
dati demografici del paziente con i
termini specifici per sesso presenti
nel referto; questi avvisi vengono
automaticamente soppressi quando viene
identificato un sesso non binario.
I risultati critici e i riscontri
rilevanti vengono segnalati in base a
termini predefiniti configurati
dall’amministratore di sistema.
Una volta corretto il referto,
l'avviso corrispondente viene rimosso
automaticamente.
Se un problema non è stato risolto
prima della firma, Quality Check
mostra un avviso per consentirti di
rivedere le discrepanze prima di
completare il referto.